hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣拒玩短線
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題哦
是有點延續這個昨天的主題哦
也是一個
這個
我很長沒有跟大家聊的一個話題了
就是在比特幣的市場里面呢
為什麽我去玩短線呢
因為昨天的留言區下方呢
很多人就開始有人問我說這個Derika
你有沒有玩過短線呢
你曾經有玩短線
有沒有賺錢
有沒有賠錢呢
為什麽這個好像你從來都不碰短線
所以今天呢
我就決定這個聊這個主題哦
那今天呢
我會把這個我為什麽不玩短線
分為3 三個主要的重點
還有原因哦
但是呢這件事情
並不代表說apply在每一個人身上
就今天我是這樣認為的
並不代表說你也要這樣認為哦
那我今天跟大家分享的東西就是
為什麽我自己在比特幣的市場里面呢
從來都不會碰短線哦
那首先第一個最主要的原因呢
當然就是這個win瑞
就是在短線交易市場里面呢
這個真正長期能獲利的人呢
我講的是這個十年以後
在短線交易市場
還是可以穩定持續獲利的人呢
只有不到一個PERCENT啊
所以100個人里面
只有一個人可以做到這件事情
那首先呢
當你今天要接觸一個板塊
然後他只有100% PERCENT成功率的時候呢
他就不會是一個
這個特別吸引人的板塊吧
因為你今天你要進到這個板塊里面
你必須成為前一
PERCENT人
你才有辦法長期穩定的賺到錢哦
那成為錢一PERCENT的人呢
是非常非常不容易的
那今天
如果我要選擇一件事情去做的話呢
我可能選擇一個
這個幾率稍微高一點的吧
像這個長線投資啊
其實上真正賺錢的這個百分比呢
大概也是10個percent左右
所以那個說在長期投資市場里面
真正能這個穩定賺到錢
持續賺到錢的幾率呢
也是只有10個PERCENT
但是10個PERCENT
還是比一個PERCENT要高出10倍
對吧所以我認為呢
今天對於大部分人來講呢
這個長期投資的一個策略呢
使用一個健康的投資心態呃
健康投資策略
我認為在長期投資市場當中
賺到錢的幾率呢
遠比你做短線交易來的高哦
那很多人
這個剛進到短線交易的市場啊
他們都會擁有一個這個錯誤的盲區哦
他們都會認為說這個短線交易市場啊
這個看起來很簡單啊
畫畫線呢
畫畫支撐位啊
然後畫畫這個形態的突破等等的
就可以賺到錢哦
但是我在這邊告訴大家的東西就是
在短線市場里面
真正賺到錢的
最主要最主要的key
最重要一個重點是你的心態啊
其實你的技術怎麽樣
這些都不太重要
這就有點像是這個
我曾經是打職業德州撲克
現金局的玩家
那打現金局的時候呢
這個很多很多的玩家呢
也都是技術非常非常好
就是技術派非常非常好
然後基本功非常非常強
但是呢
他在遭遇到一些下風棋的時候呢
他就會出現一些心態的崩裂啊
出現這種心態崩裂了
才是導致一個打牌的人可不可以賺錢
跟可不可以賠錢最主要的原因啊
其實本身的這個技能呢啊
並不是這麽重要
也不能說是不重要吧
只能說跟心態相比呢
這個技能我認為在不管是打牌也好
或者做交易也好呢
相對來說呢
都沒有這個擁有一個健康的心態
來的重要
所以整體來說呢
你要在短線市場當中長期獲利的話呢
最重要兩件事情呢
就是紀律跟心態啊
那往往大部分人呢
這兩點呢是很難學得好的
畢竟不管你今天看再多的書
看多再多這個交易頻道
看再多的這個Youtuber
他們都不會告訴你
在心態上要怎麽進步
他們也不會告訴你說要怎麽establish
一個很好的紀律哦
所以這就是為什麽在YouTube上面呢
在上個牛市就存在的短線交易頻道呢
基本上清一色的100% percent呢
到現在它的流量跟這個四年前相比呢
都是不如當初哦
那如果今天
你是一個這個短線交易的頻道
然後跟著你的這個觀眾啊啊
全部都賺到錢的話呢
這個流量應該是要持續增加的
但如果大這個
大家有空的時候
可以去搜一下
這個上一波牛市
就已經在市場當中的
一些短線交易的頻道
要看一下他們現在流量
跟4年前流量相比
是不是這個越來越少
那觀眾流量越來越少代表什麽東西
代表他們觀眾沒有賺錢嘛
所以這是另外一個
這個我不太好其次的
地方吧就是今天你要知道的事情是
大部分這些博主呢
他們賺的呢
都是這個返傭啊
就靠著你今天的交易他去賺返傭啊
那不管你今天是賺錢賠錢
他都是永遠賺錢的
所以這也是非常非常危險的一個地方
那我也是從來不推短線交易所的連接
原因就在這里哦
因為基本上呢
如果我推交易所的連接給你
讓你去做短線交易的話
就是把你推向
一個勝率只有一percent的一個板塊
哦那這個以上是第一點了
那接下來要講的第二點呢
我認為是更加的重要
就是呃短線交易is very time consuming
這件事情什麽意思
就是說你要做短線交易呢
它是非常非常耗時間的
我認為它就有點像是這個職業
打鬥鬥撲克一樣
它或許是帶給你一個很好的收益
就是以這個實心來看
假如說你今天真的能賺錢的話呢
那你在這個上面呢
你或許一個小時可以賺100塊
賺150塊呃
賺200塊美金
聽起來是非常非常的多
但是實際上呢
他是永遠都是需要你花時間換錢的
那我認為呢
不管是短線交易也好
或者是直接打德州撲克也好呢
它都屬於高薪的職業
那什麽叫高薪的職業呢
就是說
今天你永遠都必須花你的時間
才會得到收益啊
那這個其實以現階段的我來講呢
是完全沒有任何的吸引力啊
我現在在追尋的東西呢
就是追尋一個很穩定的被動收入
在不管是短線交易啊
或者打牌啊
呃這兩者呢
在這件事情上呢
都是完全沒有辦法做到的
因為不管你在一個很好拍手
或者很好短線交易者
你都永遠是每一天這個開盤的時候呢
你你就要在熒幕面前做的
然後去進行你的操作
會花很多你的時間呢
那或許這件事情
對於一些比較年輕的觀眾朋友來講
或許你說你今天的呃
在外面工作
這個時薪就賺12塊美金一個小時
15塊美金一個小時
或者20塊美金一個小時
但今年想要這個嘗試做短線交易
看看可不可以把這個時薪
推到50塊一個小時
或者是80塊一個小時
甚至是100多塊一個小時
那我認為呢
這個我是可以建議你去試試看的
但是你永遠都必須要擁有self awareness
是要有這個自我判斷的能力啊
因為很多人在短線交易市場里面
他其實是長期賠非常非常多錢的
但第一他不記賬
然後第二呢
他這個賺的時候就這個揮霍
然後覺得很爽
然後賠的時候呢
也不去想說
自己整體到底是賺錢還是賠錢
所以導致說
非常非常多這個玩短線交易的人呢
最後呢都是大大的虧欠哦
但是今天
如果你沒有self awareness去意識到這一點
就你沒有辦法意識到自己在短線市場
是沒有辦法賺錢的話呢
你就會永遠待在這個漩渦當中
那變相來說呢
隨著時間你的資產就會越來越少
甚至到最後破產都是有機會哦
那最後一件事情
就是我認為最重要一件事情
就是所謂的機會成本
那什麽叫機會成本呢
就今天我認為你
玩短線交易啊
花時間研究短線交易啊
你花的所有關於短線交易
研究的時間呢
到最後
如果你沒有辦法成為這個1% percent
長期獲利的人的話呢
它在現實生活當中的其他地方呢
都是沒有什麽太多意義的
就既然你去UPPACK shop
你去這個申請個工作
或者你既要做生意
那這個k線圖怎麽樣啊
這個什麽形態
那這里哪里要突破
這些事情呢
對你未來是沒有絲毫幫助的
所以我認為呢
這個學習短線交易的時候呢
很大一個被忽略的東西呢
就是機會成本
那你今天你可以用這些時間
去增加自己的知識
增加自己的能力
增加自己的這個一技之長的時候
你卻把他拿去學短線交易
那到最後
如果你沒有辦法成為這一percent的人
那你就變說你浪費了所有的時間
所有資源在這個上面
哦那我跟大家很快舉個例子好了
就是有一個長線投資者
跟一個短線投資者
而兩個人這個倉位呢
都是100萬美金
那短線交易者拿到這些筆資金
可能會做一些操作啊
一次可能是1萬2萬5萬之類的
那長線投資者做的事情
就把100萬放到可能比特幣啊
IBR或IBR然後就不去動它了
那我們就說這個一年過去好了
那兩者都得到了
我們就是20五percent投資報酬率
那這個短線交易者呢
這個100萬就變成125萬嘛
但是他是天天辛辛苦苦的去做交易
賺到的25萬
那另外一邊呢
這個長線投資者啊
100萬我們
就說他買的這個比特幣
愛達幣跟以太幣啊
一年以後的投資報酬也是25PERCENT
就是在上面
這個資產增值了25PERCENT
但是大家忽略掉一件事情呢
是長期投資者
他沒有花額外時間在上面的
變相的應該說長期投資者
他依然可以花他自己的時間
去賺另外一個100萬
但是相對短線投資者
他就必須花他所有的主動的時間
在交易上面
所以他等於是花他時間去賺25萬
但相對長期投資者
他是在沒有花任何時間的情況下
賺到這25萬
那我知道這個呃
例子可能有一點極端了
但是我想這個陳述的東西呢
但今天我想要分享的東西
就是今天我追求的東西
我在市場追求的東西
就是得到個很穩健的被動收入哦
就在我不需要花任何腦筋任何心思
在完全沒有任何壓力的情況下呢
我的資產一年比一年越來越膨脹
越來越有錢
這個才是我追尋的一個東西哦
那你說
我會想要花額外時間再去學短線交易
或者是花額外時間短線交易
多賺這個一個小時
150塊 200塊吧
這些東西對我來講
完全沒有任何興趣哦
因為對我而言
我自己本身主力工作呢
就遠遠超過150塊200塊300塊一個小時哦
所以
這就是為什麽我從來都不碰短線交易
最主要3個原因
我印象里面
我應該是
沒有跟大家這麽細聊這件事情吧
那之前有錄過一個
這個短線分式長期投資的影片
但那個細節
沒有像今天的內容這麽多吧
那因為這個2024年最後
幾天那個走勢也不會說太好
所以就選擇在今天跟大家分享這個
我自己為什麽在投資比特幣的時候
拒絕玩短線交易
最主要的三個原因哦
在最後呢
還是要再次提醒大家啊
就是比特幣
是一個會隨著時間
增加價值的一個資產
那在這樣一個這麽無腦資產上
就平均年收益可以是三十幾percent的
這樣的資產下
你還要透過短線交易
然後去找這個賠錢的方法
這個我真的是看不懂
為什麽因為我認為今天比特幣就是DC
慢慢買著
然後一路買一路拿著
到最後呢
你就會變得越來越有錢啊
這是一個非常非常的straightforward
很簡單的一個思維跟一個底層邏輯
但是大部分人呢
卻永遠都看不懂啊
聊聊到短線交易呢
大家可以去看一下這個韭菜翻轉日志
哦就這位仁兄
我認為是YouTube上面
唯一有料的這個短線交易者啊
那他是不廢話
他就實實在在
直接把這個單打到你面前
然後金額是非常非常大
那這種短線交易者呢
是得到我100PERCENT的尊敬啊
今天大部分的短線交易者就是畫k線
畫怎麽樣
然後多空多做一點
然後最後秀單說哎
你看我賺多少錢
那這種人大部分都只是反映戰士而已
自己本身是沒有任何實力的
但這位忍受
每次開直播都是開十幾個小時
然後的的確確是用真金白銀在做交易
給大家看
但是很遺憾
這個最終者只有2,800多個人
原因是什麽
之所以在短線交易市場當中能
賺錢就是一個PERCENT而已
所以真正強的交易者呢
他的訂閱數是不太可能太高的
OK那麽開始看選吧
第一個需要跟大家聊的是
這個microshret啊
在最近幾天呢
這個暴跌的是非常非常嚴重啊
那自從這個microshret進入到NASA100之後呢
就是迎來一波很大的回跳啊
那這個回跳有多嚴重呢
我們在這里看到
從這個最高點到現在為止呢
microshret股票已經跌了將近45 PERCENT了
那那今天稍早又跌了更多的情況下呢
這個Michael帥舉的股票呢
在最近幾周啊
基本上已經跌了將近50 percent
就是即將被腰斬了
那邁克帥舉的股票跌這麽多
比特幣跌了多少
比特幣從這個區域性高點
到區域性低點呢
只跌了15個PERCENT啊
但是microshige就跌了這個50個PERCENT啊
所以在這邊再次可以這個看到
這個我一直跟大家不停
這個闡述的一件事情哦
就是microshige股票呢
就是上杠桿的比特幣
那或許之前這個比特幣在漲的時候
microshige股票
漲得是比比特幣還要猛個三
四倍但是相對呢
這個是一個double h four
就是一個雙刃劍啊
那這就可以看到
比特幣值小小回調15個PERCENT了
Michael Shyge就將近跌了50個PERCENT哦
所以它在跌幅上或者在漲幅上呢
基本上都是比特幣的3倍
再多一點點哦
下期聊聊的是邁克帥舉啊
邁克帥舉在昨天呢
又再次收購更多比特幣啊
這是他們連續8周的購買比特幣哦
在下面也看
到更多的細節啊
那他這次使用的program呢
又是透過他們的ATM program嘛
那在昨天呢
這個邁克帥舉購買額外2,138克比特幣
等值是落在209米里
那他們現在總共時長
已經來到446,400克比特幣
那我希望大家注意到的事情
就是他們依然有6.88B點資金
在他們的這個ATM拋管上啊
所以如果今天
比特幣這個得到一個
這個分的回調的話
就是更深層的回調的話呢
我相信邁克帥舉會毫不猶豫的
把這個6.88逼點資金
再次打到市場里面
哦那聊到邁克帥舉
就一定要聊一下這個邁克c了
他投資比特幣一些這個底層邏輯吧
那我現在可以看到啊
這個是Michael 12G
他們購買比特幣的一個記錄啊
那這個藍色這條呢
是比特幣的價錢
大家可以看到這邊漲到64,000
然後漲到69,000
然後進入到熊市
然後最低的自由跌到這個15,000多
然後最後又開始反漲
那現在比特幣處在這個9萬多的位置
但我需要大家注意到一件事情
就是綠色部分呢
就是邁克帥就每次購買比特幣的時刻
大家可以看到呢
這他是在這個上一輪牛市
漲到6萬4的這個過程當中呢
持續的DCA up
然後回調的時候呢
DCA檔然後往上漲到6萬9時候DCA up
然後進入到熊市的時候呢
持續的
這個定期定額的投在比特幣上面
那哪怕是最近三年的這個大牛市
就是一路上漲
從15,000多漲到10萬多這個過程當中呢
Michael Shred也是持續
不停的在進行被動
DCA的這個投資策略哦
聊到這個東西
我就希望大家
稍微審視一下自己的策略哦
那我知道
最近市場稍微是比較無聊一點點吧
但這個無聊呢
也只是維持大概一兩周的時間而已
哦
那我希望大家稍微思考這個問題哦
就是今天
我們今天
在這個比特幣投資市場里面呢
我們要做的事情呢
是長期呆在這個市場里面哦
那我在這邊講的東西呢
是長期呆著
這個包含了下一輪牛市結束
然後進入到熊市的這整個過程當中呢
我們的目標呢
還是要持續待在這個市場里面哦
但大部分人呢
都會受到市場價錢波動的影響
去決定他們要不要投資在這個標的上
那這個現象
我認為最近兩周非常非常明顯呢
就是在過去的一個多月時間吧
比特幣的這個走勢非常非常強勢的
那因為非常強勢的關系呢
就得到非常非常多的關注
但這些新進到市場觀眾朋友呢
卻在最近一周左右
這個比特幣回調的時候
或者走勢比較無聊的時候呢
他們覺得lose interest
就失去了他們的這個興趣哦
那這個呢
就是大部分人在投資上面
為什麽會賺不到錢的最主要原因啊
因為他們關注的時候呢
永遠都是一個資產漲的時候
那今天比特幣在10萬多哦
他們關注到市場了
那今年比特幣回調到9萬多
回調到8萬多
甚至7萬多
他們就不關注市場了
那這樣子的人
要怎麽在這個投資市場當中長期賺
錢呢然後在風流市到來的時候
相信會有更多更多
這個剛進到市場的小白
他們認為說
這個比特幣這一路要漲到20萬
30萬 50萬
那也會出現一些小白認為說對吧
比特幣現在回調
回調20PERCENT 30PERCENT
然後在低位截回來
然後在高位再賣
對於這些想法呢
我的解釋一定都是這個
你認為你有比Michael Celer聰明嗎
你認為你有比巴菲特
這個Charlie Monger聰明嗎
那如果你沒有的話
為什麽今天Charlie Monger跟巴菲特
還有Michael Celer這些人在幹的事情
都是被動
DCA不去菜市場怎麽走
但你卻認為說
你可以知道市場怎麽走呢
這個
本身就出現一個很大邏輯上的問題
哦就今天
越是nobody的人呢
越認為自己可以做一些
這個別人都做不到的事情
甚至是在這個板塊當中的傳奇人物
都做不到的事情
那這也是變相導致
他們為什麽最後就是當窮一輩子的人
哦所以今天在這邊呢
我就希望大家
可以重新再審視一下這個問題吧
是為什麽
今天邁克賽勒使用的是像這張表的
這個策略
就是不去拆市場的
不管他在跌還是漲
他都是持續DC購買
然後你卻在這邊認為你可以高拋低吸
然後賺到每一步筆波段
這個你不覺得這是一個joke嗎
我自己覺得
這是一個非常非常好笑的笑話啊
下一集要跟大家聊的是
以太幣的長期持有者呢
這個在2024年呢
是增加了非常非常多
那這個長期持有者的這個百分比呢
甚至超過了比特幣哦
網上可以看到更多消息哦
以太幣的這個長期持有者啊
在2024年整年里面呢
都是持續在增加當中啊
然後另一邊
這個比特幣的長期持有者呢
反而在今年呢是有所下滑
那我們下面可以看到這個數據哦
目前以太幣的長期持有者呢
已經來到了75.06% PERCENT
那另外呢
這個比特幣的長期持有者呢
是62.31 PERCENT
那藍色這條線
就是比特幣的長期持有者
大家可以看到是一個下滑的趨勢哦
那雖然說下滑速度是挺慢的
那另外一邊呢
這個粉紅色這條線呢
就是以太幣的長期持有者
是不停的在增加
那這個說明什麽事情
就說明這個比特幣的長期持有者
在比特幣突破10萬以上之後呢
可能是有出現一些減倉
而高位獲利了結的動作
所以導致比特幣長期持有者百分比的
在今年是下降的
因為畢竟今年整年表現呢
比特幣是要比以太幣強非常非常多啊
那另一邊呢
這個以太幣今年的表現呢是差強人意
雖然說也是漲了這個四五十個PERCENT
但是跟比特幣的這個翻倍
100多個PERCENT相比的
還是比較低一些哦
所以在這邊可以看到
以太幣的長期持有者比例呢
是持續在增加當中哦
那我認為這個也是這個步入2025年
非常非常好的一個跡象吧
相信在這個進入2025年之後呢
這個2025年整年呢
都會是一個比特幣試戰率下滑的趨勢
然後也會是這個山寨幣的表現
比比特幣表現好的一年哦
下一句話剛才老師這個decentralize exchange
就是去中心化交易所的交易量啊
在12月的時候呢
創出了歷史新高
就是歷史最高的一個位置哦
這是非常非常bully這件事情啊
那其中這個呃
交易量最大的這個DEX
就去中心化交易所呢
就是uniswap
因為蘇瓦布在最近的30天呢
迎來了106B點的交易量啊
所以非常非常的驚人哦
啊我們在下面可以看到
這個data release on December thirties
就是12月30號這個放出的數據啊
表述說呢
這個12月呢
是第一排交易量最大的一個月
這又有史以來最大的一個月哦
那在上個月呢
才創出了這個歷史新高
這一個月的這個交易量
又再次提升到一個新的高度哦
去中心化交易所
這個非常非常活躍
對於這個山寨幣來講呢
一定會是一個這個很提振的效果啊
所以我相信呢
這個2025年的第一季度呢
離我們也不是很遠了吧
當我們到達明年第一季度
然後川普這個正式上任之後
會帶來這個什麽樣的火花
就會為這個山寨幣市場
帶來什麽樣的火花呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那很多人就說到說這個哎
大家都在看這個q one會漲
那q萬可能就不會漲了
那對於這樣的說法呢
我要跟大家說的事情就是
如果今天川普上任前
然後這個市場一直是要死不活的話呢
我相信川普上任之後呢
就會發生一個180度的大改變哦
那如果是明年1月21號
就川普上任之前這三周
呃市場
就已經有一波爆拉的話呢
那我認為這個川普上任的這幾天呢
反而會出現一個利好出境的狀況
所以到時候呢
就是要持續觀察市場吧
那到時候
如果我關注到什麽樣現象的話呢
我會在我節目當中跟大家分享
今天作者需要跟大家聊的是
baby被這個馬來西亞給踢出去啊
那聊到baby呢
這個前陣子啊
在幾周前呢
我還記得
這個baby才被法國給踢出去啊
那沒過了幾周呢
baby又被馬來西亞給踢出去哦
那在這在這可以看到
baby這個交易所啊
雖然說這個是非常非常大
也是短線交易者最愛用的交易所
但是對於baby呢
我從來就非常非常感冒啊
因為我看到所有的短線交易頻道呢
都在推baby的交易所
然後都在說會給你幾千塊的
這個返傭等等的東西哦
給的這個bone數越多的時候呢
我反而認為這個交易所是更加不靠譜
哦咱們在這里看到啊
這個baby
今天是被馬來西亞給踢出去啊
那在這個12月17號的時候
就兩周前呢
這個baby才被這個法國給踢出去啊
那baby在法國的營運呢
將會在2025年的1月8號
就是大概一兩周的時間里面呢
就要正式結束哦
那原因是什麽
就是馬來西亞SEC認為
這個Bayber
是交易了很多未經注冊證券的
那對於這件事情呢
這個我是完全不意外
因為Bayber本身呢
是在很多地方呢
他們甚至是不需要KYC的
那這樣的一個交易所呢
我是從來沒
有用過
就我開個賬號之後我就沒有入過京
那我也認為它上面的這個INTERFACE啊
就是一些這個UI啊
我不是很喜歡啊
那在上一波牛市的時候呢
這個基本上
這個每一個加密貨幣的Youtuber
都在推白筆的鏈接哦
那這件事情
這個當大家在推的時候呢
大家就要務必的小心啊
那這期我就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡這期節目
幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corn is the kings the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight